どうした？
怎么
もう立てんのか？
这就站不起来了？
なあ チャランコ
回答我 茶岚子
お前は半年間ここで何をしていた
这半年里你都忙活什么了
このバングの弟子となった以上
还记得我跟你说的吧 当了我邦古的徒弟
死ぬ気で修行に励めと言っただろう
就给我拿出必死的决心去修行
技を身につける見込みがない
朽木不可雕
武の才能のカケラもない
一点学武的资质都没有
今日でお前を破門とする
从今天起 你就被逐出师门了
二度と来るでない
你不用再来了
バングの様子がおかしい？
邦古最近不太正常？
狩猎开始
急に実戦稽古だって俺をボコボコに…
突然进行实战练习不说 还把我打成了猪头
あの温厚なバング先生がこんな事するなんて
完全想象不出这是温厚的邦古老师会做的事
絶対何かあるはず
这里面一定有古怪
あんたらなら何か知ってるんじゃないかっと思って来たんだ
我想着你们或许知道点内情 所以才跑来问问的
俺は知らんな
我不清楚
バングってあのS級のシルバーファング？
邦古…你说那位S级的银色獠牙？
話し終わったらゲームの続きしようぜ
谈完了就继续打游戏吧
なんか人増えてるな
怎么感觉人更多了呀
だがある程度の推察はできる
但我大致可以推测得到
おそらくガロウの事が絡んでいる
多半跟饿狼的事有关
ガロウってうちの道場を破門になったあの…
饿狼…不就是被老师逐出师门的那个…
なぜ奴が
他怎么会…
なんだ 何も聞いてなかったのか
这就奇了 你竟然一点风声都没听到
バングの元弟子ガロウはヒーロー協会本部に
邦古曾经的徒弟饿狼被英雄协会本部判定为
凶悪怪人として指名手配され
凶恶怪人并发布通缉令
バングはその討伐に名乗り出た
邦古主动请缨 要去讨伐他
怪人！？ガロウが！？
怪人！？你说饿狼！？
協会本部で何か事件があったらしい
他好像是在协会本部闹事了
協会側は隠しているようだが
尽管协会那边极力隐瞒
激しい戦いになれば
但一旦爆发激烈冲突
周囲の人間を巻き込みかねない
很可能会牵连到周围的人
だからバングは貴様を遠ざけたんじゃないのか？
所以邦古才要疏远你的吧
そう…だったのか
原来…是这样吗
バング先生…
邦古老师…
俺は足手まといなのか
是嫌我碍手碍脚了吗
サイタマ先生はどう思いますか
埼玉老师您怎么看呢
バングの行動
邦古的这番举动
別にあのジイさんとそんなに親しいわけじゃねーからなぁ
我跟那位老爷子又没多少交情
シルバーファングねぇ
银色獠牙啊
いいヒーローネームだよなぁ
听听人家的英雄代号多霸气
それに比べてハゲマントってなんだよ
相比之下 秃头披风侠是个什么鬼啊
一つ気がかりな点があるな
有一点让我特别在意
誰だお前
你谁呀你
先生 バングの現一番弟子のチャランコという名の雑魚です
老师 他是邦古现在的大弟子 名为茶岚子的杂鱼
前に会いました
咱们之前见过的
え？そーだっけ？
诶？见过吗？
いつまでも足手まといじゃいられない
我不能一直给老师拖后腿
バング先生のためにも
哪怕是为了老师
この俺がガロウを
我也要将饿狼…
でも そんなに簡単に見つかるワケないよな
不过想也知道 怎么可能那么轻易就找到人啊
ガロウを見つけたところでどうせ俺なんか
就算真找到人了 我也压根不是对手啊
おいあんた
喂 小子
ヒーローだな
你是英雄吧
いかにも俺は無免ライダー
不错 本人正是无证骑士
C级第1位 无证骑士
狩るぜ
我要狩猎你
狩るとはどういう意味かな？
什么叫狩猎我？
キミは俺のファンではなさそうだが
看你这样子 应该不是我的粉丝吧
俺が完全な怪人になるための
为了让我成为完整的怪人
糧となれ
乖乖成为我的食粮吧
見～つけた
找～到你了
あいつで間違いないのか？
是他吧？没错吧？
ああ そうだ
就是他 错不了
よぉ 先日はどーも
哟 上回谢谢你了
復讐に来たか タンクトップベジタリアン
来找我报仇了？背心素食主义者
せっかく拾った命をわざわざ捨てに来るとは
难得捡回一条小命 竟然又赶着来送死
可愛い馬鹿だな
真是个可爱的小笨蛋啊
お連れの筋肉達も生きては帰さん
你带来的这群肌肉佬也别想活着离开这里
死ね
受死吧
何ィッ
什么
S级第16位 背心尊者
舎弟が世話になったな
我家小弟承蒙你的关照了
S級
S级
大物が釣れた
钓到大鱼了
嬉しいねえ
我太高兴了
燃えるね
热血沸腾啊
タンクトップータックル
背心擒抱
出た
出现了
マスターのタンクトップタックル
尊者的背心擒抱
この技で数多くの怪人を沈めてきたんだ
多少怪人都是葬送在这招下的
流石はマスター
不愧是尊者
これであのヤロウもー
这下那混蛋再也…
アニキ
大哥
アイツ倒れないぞ
那家伙竟然没倒下
よし弟よ
好吧弟弟
逃げる準備だ
准备开溜吧
コイツは…
这家伙…
本当に
真的…
人間なのか
是人类吗
身辺整理は終わったのか
身后事都料理好了吗
元々身寄りのないジジイじゃ
反正我本就是个孤苦无依的糟老头子
あんたと一緒でな
就跟你一样
旋风铁斩拳宗师 崩普
ふざけんな
少胡说八道
こっちは数百人の弟子とお別れしてきたっつーの
我才刚挥别了数百名徒弟呢
可愛い弟のために全てを捨てて駆けつけてくれる
为了可爱的弟弟可以抛弃一切赶来助阵
最高だぜ お兄ちゃん
哥哥最好了
ガロウの奴を放って置いたら
放任饿狼那小子继续发展下去的话
いつかウチの看板も取りに来るじゃろう
他迟早得来砸我家招牌
ほれ 行くぞ
行了 走吧
気をつけろよ お兄ちゃん
你要多小心 哥哥
今じゃアイツがどれくらい強くなっとるか想像つかん
现在的他到底有多强 连我都无法想象
お前がワシを呼ぶ程だからな…
不强你也不至于请我出手呀
またまた入ったぁーッ
又打到了
タンクトップパーンチ
背心铁拳
マスターのタックルを受けて立ち上がった時は
我见他中了尊者的擒抱还能站起来
ビビったけどよ
还以为他有多厉害呢
こりゃあすぐ終わりそうだな
看样子三两下就能完事了
コイツは人間だ
这家伙是人类
それは間違いない
这一点毋庸置疑
だが
但是
なぜだろう
究竟是为什么
ここで消しておかねばならない気がする
直觉告诉我 现在不除掉他日后必成大祸
悪いが
对不住
とどめだ
永别了
ちょっと待ったァァァーッ
拳下留人啊啊啊
無免…ライダー！？
无证骑士！？
恥ずかしくないのか
你不觉得羞愧吗
S 級ヒーローともあろうものが
亏你还是S级英雄
人間相手にとどめを刺そうなんて
竟然对人类同胞痛下杀手
もう勝負はついてる
你们已经分出胜负了
ヒーロー様にてェだす方が悪いんだろうが
要怪只能怪他自己没事来招惹英雄
邪魔すんな
不要碍事
我々の怖さを教えてやるんだ
要让他尝尝我们的厉害
やめろお前ら
别说了你们
確かに彼の言う通り
他说的没错
俺は人間と喧嘩するためにタンクトップを着こなせる様になった訳じゃない
我可不是为了跟人类打架才穿上这件背心的
おいお前
喂 小子
これに懲りたら
这回给你个教训
二度と他人に危害を加えるな
以后少干那些伤天害理的事
分かったよ
我知道了
帰るよ
我这就走
暴れて悪かったな
我知道错了 不该闹事的
嘘
才怪
てめーら皆殺しコースに変更はねぇ
老子照旧要把你们全赶尽杀绝
ああ だと思ったよ
嗯 早料到你死不悔改了
ここで消えてなくなれ
消灭你
おっと 使っちまったか
哎呀 条件反射还是用了出来
ジジイの顔がチラつくから
每次用这招 眼前都会浮现老头儿的脸
使用は避けたかったけど
本打算能不用就不用的
まぁいっか
算了不管了
コイツ…
这家伙…
実力を隠して…
竟然隐藏了实力…
おやおや
哦呀哦呀
S級ヒーロー様が膝をつくとは
S级英雄竟然向我下跪了
なめるなよ
别小瞧人
少し驚いただけだ
我只是一时没反应过来
お前はそこで見ていろ
你就跪在这里瞧好吧
怪人ガロウによってお仲間が全滅するシーンをなぁ
看看怪人饿狼是如何把你的同伴逐个歼灭的
ガロウ！？
饿狼！？
貴様 例の怪人を名乗る人間か
你就是那个「人类怪人」
ま 待て
慢 慢着
そいつらには手を出すな
别动他们
ジャスティスクラーッシュ
正义撞击
よお お前らも来いよ
哟 你们也一起来呀
ガロウ！
饿狼
お前の戦闘スタイルはもう分かった
你的战斗模式我都摸清楚了
用済みだ
你已经没有利用价值了
タンクトップマスター
背心尊者
さて 残るは掃除だけだな
接下来就只差打扫残局了
この野郎
你这混蛋
この人数相手に勝てると思ってんのかー！
你以为自己能打赢我们这么多人吗
この！
可恶
そこまでだガロウ
到此为止吧 饿狼
道場の面汚しめええ
你这个道场的耻辱
くらえ 流水岩砕拳
看招 流水岩碎拳
こりゃひでえな
真够惨烈的呀
一足遅かったか
来晚一步啊
なぁバング
我说邦古
次に奴が出現しそうな地域は予測できるか？
你能预测到他接下来会出现在哪儿吗
バング？
邦古？
チャランコ
茶岚子
タンクトップマスターがヒーロー狩りにやられたらしいぞ
背心尊者被英雄狩猎者给干翻了
嘘だろ！？
不会吧
S級でも倒せなかったのか
连S级也拿那家伙没辙吗
一緒にいた舎弟ヒーロー達も無免ライダーもボッコボコだって
跟他在一起的英雄小弟们还有无证骑士也被痛扁了一顿
S級だろうがC級だろうが見境なしかよ
不管是S级还是C级 全照打不误啊
勘弁してくれよォ
拜托别闹了
ビビってんじゃねーよ お前ら
你们怂什么怂
ヒーロー狩りなんて俺達で捕まえてやろうぜ
什么英雄狩猎者 咱们去把他捉住吧
無理だろう
快醒醒吧你
S級が負けた相手だぞ
那可是连S级英雄都束手无策的主儿
バッカだな～
你们傻不傻
相手は恐い怪人じゃない
对方又不是什么可怕的怪人
ただの人間なんだぜ
说到底也只是个人类啊
でもシルバーファングの元弟子らしいぞ
可我听说他以前是银色獠牙的徒弟呢
俺だって少しは武の心得がある
我也稍微练过一点武术
相手の拳がこう来たら こう
对方如果这样出拳 那就这样
こう来たら
如果是这样呢
さっとよけてこう
那就赶紧躲开 然后这样
そんでもってこう来たら～
但如果是这样呢
こう
那就这样
出た
出现了
英雄协会医院
君がわざわざお見舞いに来てくれるなんて
想不到你竟然会专程来看望我
嬉しいよ サイタマ君
我太开心了 埼玉
おうバナナここに置いて良いか？
嗯 香蕉放这儿可以吗
ああ ありがとう
好 谢谢了
君が食べるのか
你自己吃的啊
ヒーロー協会の新聞にデカデカと載ってたからな
英雄协会的报纸上刊登了大幅报道呢
たった一人の怪人に数十人のヒーローがやられたって
说什么一个怪人把几十个英雄全打趴下了
良かったな生きてて
恭喜你 好歹命是保住了
バナナやるよ
请你吃香蕉
彼は人間だったよ
他是人类
怪人を名乗る人間だ
自称怪人的人类
ただし強い
但又很强
恐ろしく強い人間だよ
是名强到可怕的人类
魚の怪人とどっちが強いか分かるか？
你能看出他跟大鱼怪人比 哪个更强吗
深海王もとんでもなかったけど
尽管深海王已经强到离谱了
今回は何か違うんだ
但这次有点不一样
技だ
是「招式」
奴は高度な武術を使う
那家伙会用精深的武术
シルバーファングは厄介な魔物を育ててしまったようだな
银色獠牙真是培养出了一个棘手的魔物啊
あの人なんか急に会話に入ってきたんだけど
那人怎么突然插嘴呀
誰か知ってる？
你知道他是谁吗
ほら S級ヒーローのタンクトップマスターさんだ
他就是S级的英雄 背心尊者呀
あ～そういや新聞に載ってた
想起来了 报纸上有说耶
一番ボコボコにされた人だって
被揍得最惨的那个就是你
せめて一番食い下がったと言え
你最起码该说是支撑最久的那个吧
くそッ
可恶
まさかあんな若造に不覚を取ろうとは
想不到我竟然栽在一个小毛孩手上
まったく厄介なものだ 武術とは
武术真是让人头疼的东西啊
武術
武术
バナナやる
请你吃香蕉
ん？ああ ありがとう
嗯？哦 谢谢啊
で その話 詳しく聞かせてくれ
麻烦你再仔细跟我说说武术的事儿吧
僵尸男    KING
ようガキ
呦 小鬼
面白そうなモン読んでんじゃねーか
你看的这东西挺有意思呀
これがS級ヒーローのキングっていうんだよ
这个人是S级英雄KING
一番強いの
是最强的哦
これがA級ヒーローの雷光ゲンジ
他是A级英雄雷光源氏
僕んちの近所をよくパトロールしてるんだ
经常在我家附近巡逻
ほらサイン入り
看 他的亲笔签名哦
サインてか
签名啊
俺もサイン欲しいな
我也想要签名耶
今度その場所に案内してくれよ
下次你带我去找他吧
いいよ
可以呀
おじさんもヒーロー好きなんだね
大叔你也喜欢英雄啊
そのヒーロー名鑑ってのいいな
这本英雄名鉴可是好东西呀
なぁ それ一週間だけ貸してくれないか
商量一下 能不能把它借我一个星期？
貸すのは嫌だよ
我才不要呢
いいじゃねーか
又不会少块肉
ケチだな
小气鬼
なんだオイ 怪人も載ってるじゃねーか
我看见了什么 这上面还有怪人呀
ワクワクするな
好让人兴奋哦
何で怪人のページで？
你看到怪人干嘛这么兴奋啊
すっごく怖いのに
多吓人呀
怖い方がいい
就是可怕才好呢
そっちのがかっこいいと思わないか？
你不觉得这样很酷吗
趣味悪いよおじさん
你口味好重啊 大叔
いいなぁ俺もこの本に載りてぇもんだ
真羡慕 什么时候我也能被写进这本书里呀
ヒーロー目指してるの？
你想当英雄？
僕もだけど  運動苦手なんだ
我也想 但我是个运动白痴
そいつはよかったな
那可真是太好了
おじさん性格悪いな
大叔你好恶劣啊
パトロールの時間だ
巡逻的时间到了
そろそろ行くぜ
我该走啦
名鑑によれば
名鉴上说
A級の黄金ボールが馴染みの居酒屋に顔を出す時間だ
A级的黄金球差不多会在这个时间去常光顾的小酒馆
じゃあなクソガキ
拜啦 臭小鬼
パトロール気を付けてね おじさん
去巡逻当心点啊 大叔
ああ あと
知道了 另外
俺はおじさんじゃねえ
我才不是什么大叔呢
言葉には気をつけろ
以后说话当心点
え？なに？おじさん
啊？大叔你说啥？
ガキは早く帰れ
小鬼 快回家去吧
俺の攻撃がすべて躱されいなされ流される
我的攻击不是被他躲开 就是被他化解
さらにはこちらの動きを読んだ投げ技やカウンター
更要命的是他还能预判我的动作做出相应的反击或者抛摔
相手のパワーを利用する技術で倍返しされる
借力打力 使威力倍增
関節や急所を狙った突きも厄介だった
专打关节还有要害 这也让人防不胜防
やられると身体能力を著しく損なう
一旦中招 体能就会大幅度下滑
従来の怪人の戦闘方法は
从前那些怪人的战斗方法
その身体能力に任せて力いっぱい暴れるものがほとんどだった
基本都是依赖体能 靠蛮力发飙的
だが 奴は違った
但那家伙却不一样
人間を壊す専門技術を持っている
他拥有可专门用来搞垮人类的技术
すなわち
换句话说
ヒーローを倒す方法を知っている
他懂得该如何打倒英雄
茶岚子先生
強い武術家と試合がしたい？
你想找个厉害的武术家切磋切磋？
うん ちょっと興味湧いてさ
嗯 之前的话激起了我的兴趣
何かツテとかない？
你有没有门路呀？
え～と
那个…
チャンポン
茶泵
チャランコだ
我是茶岚子
ほら バナナやるからさ
喏 请你吃香蕉就总行了吧
そこに置くな
不要放在那儿
それならバング先生の胸を借りればいいだろ
你去请教一下邦古老师不就好了
あんたのこと気に入ってるみたいだし
我看他还挺欣赏你的
お前なぁ
你啊
老人に無理させる訳にはいかないだろ
我怎么好去劳烦老人家呢
失礼すぎるぞおい
你太失礼了吧喂
だいたいド素人が武術家といきなり試合なんて
不是我说 哪儿有门外汉上来就跟武术家切磋的呀
まずは基本の型を…
首先 你要掌握武术的基本套路…
いや その前に体力作りだ
不对 在那之前你得先把体力锻炼出来
何百段もある石階段を往復…
来回跑好几百阶的石梯
何なら道場の雑巾掛けから
再不行就从给道场擦地板开始
まぁツテが無いんじゃ諦めるか
你没门路的话就算了
ちょ ちょっと待った
等 等一下
そう言えば
说起来
ノリで申し込んだ異種格闘技大会があった
我当初热血上头 报了个综合格斗技大赛
確かチケットが…
票好像就在…
ほら
喏
シワシワじゃねーか
怎么皱巴巴的啊
出場選手として登録したけど
我本来已经报名要参加了
棄権するつもりだ
现在准备弃权了
でも入場チケットにはなるから
不过它好歹能当入场票用
試合観戦してみるといい
你拿去观摩比赛吧
色んな流派の技が見れるぞ
各种流派的招式都能见到哦
ありがとう
谢了
じー
盯～
チャランコ棄権するのか
茶岚子 你准备弃权吗
まあこの怪我だし
毕竟我都伤成这样了
賞金300万て書いてある
上面说奖金有300万耶
まぁ大きな大会だからな
大型比赛嘛 正常
優勝で日給300万
赢了就能日赚300万…
言っとくけど替え玉出場なんてできないからな
先声明  冒名顶替这事儿你就别想了
あれ？聞いてる？
咦？你有在听吗？
A級ヒーロー 黄金ボールだな
你是A级英雄黄金球对吧
A级第26位 黄金球
用がある
找你有事儿
表に出ろ
出来
まあ一杯飲ませろよ
别急 好歹让我喝完这一杯嘛
何すんだ
你搞甚啊
もったいねぇ
真是浪费
いいぜ暴れん坊
行吧 闹事的小朋友
近くに駐車場がある
这附近有个停车场
そこでやろう
咱们去那儿打
たまにいるんだよなぁ
偶尔就会遇上你这种人
プロヒーローにケンカ売るチンピラが
专门来找职业英雄麻烦的小混混
酒の勢いで絡んで来ただけならやめとけよ
如果只是借着酒劲来撒酒疯的 劝你还是算了吧
今ならまだ間に合うぞ
现在后悔还来得及
うるせぇぞ酔っ払い
闭上你的臭嘴 醉鬼
俺は
老子我…
テメェ
你找死…
甘いだな
你太轻敌了
ヒーロー狩り
英雄狩猎者
本当にこんなガキにタンクトップマスターが負けちまったのかよ
真难想象背心尊者会栽在你这种毛头小子手上
言っとくが狩りなら俺も得意だぜ
先声明 要论狩猎 我也是很拿手的
サクッと仕留めて
三两下把你解决掉
飲みなおす
我也好回去喝个痛快
チッ 手の動きで弾道を予測されたか
切 从手部的动作预测出子弹的轨迹了吗
それならコイツでどうだ
那就尝尝我这招吧
跳弾
跳弹
運良く急所は外れたか
运气不错嘛 躲过了要害
どうだ今の？
刚刚那招滋味儿如何呀
ヒーローはすげえだろ？
是不是觉得英雄很厉害
運良くだと？
我运气好？
酒なんか飲んでコントロールが鈍ってるからだろ？
分明就是你醉酒后控制力失灵了吧
今の一発で俺を仕留め切れなかったテメェの負けだ
错过了刚刚那招 你再也没机会打倒我了
残念だが弾はまだまだある
你想多了 子弹我还多着呢
形状 記憶 弾金
形状记忆弹金
一斉にくらいやがれ
一口气全吞下去吧
必殺
必杀
ゴールデンブレイクアウト
黄金弹球爆发
最小限の動きで…
用最小幅的动作…
前言撤回
我收回前言
とんでもない奴だ
真是个了不得的家伙
だが
但是
最後の一発
最后一击
これで決める
一招定胜负
どうだ今の
看完了感想如何呀？
怪人はすげえだろ
是不是觉得怪人很厉害
終わりだ
结束了
くたばれ
去死吧
店にいないものだから
我没在店里见到你
A级第28位 弹簧胡子
ワタクシと飲む約束を忘れたかと思いましたよ
还以为说好要一起喝酒的事你给忘了呢
A級ヒーロー バネヒゲか
你是A级英雄弹簧胡子吧
よくご存知で
好眼力
あなたは噂のヒーロー狩りとお見受けします
阁下就是传说中的英雄狩猎者吧
ピンボーン
Bingo
正解の褒美にテメェも潰してやる
为了奖励你 我决定连你一起干掉
奴は右足を負傷している
他的右脚受了伤
フットワークは生かせないはずだ
步法应该没那么灵活
成程
原来如此
参考にさせて頂きます
我会参考着来的
フン そっちこそ
哼 还是担心一下你自己吧
こんな狭いトコで長モノは不利じゃねぇのか
在这么狭窄的地方 长武器应该不占优势吧
それはどうでしょうねッ
这可未必吧
かかりましたね
你上当了
踏無暴威
踏无暴威
つ…かァ～まァ～～えったぁ！
逮…到～你～～了！
知ってたか？
你自己知道吗
自分の奥の手がヒーロー名鑑に載ってるって
压箱底的绝技早被曝光在英雄名鉴上了
武器相手も慣れりゃあ問題ねえ
有武器也不怕 适应之后都不成问题
おい 調子にのるなよ
喂 你别得意
こんな事がいつまでも続けられる訳がない
你嚣张不了多久的
俺はまだまだ強くなる
我还会变得更强
出来るなら俺を退治してみろ
有本事就来除掉我呀
それまで調子に乗らせて貰うぜ
在那之前 我想怎么嚣张就怎么嚣张
ねぇ ヒーロー協会って儲かってるんでしょ？
说说看嘛 英雄协会很赚钱的吧
バカなこと言っちゃいかんよキミー
别说傻话了小姐
平和維持にはウンとお金がかかるんだ
维护和平可是很花钱的
儲かっちゃいないさ～
赚再多都不够花呢
じゃあコレ買ってくれたのは？
那您给我买包包也是为了和平？
いつもお店に来てくれるのは？
经常来店里光顾也是为了和平？
もちろん平和のため
当然是咯
ヒーロー協会の役員として
身为英雄协会的干事
キミ達と遊ぶのも必要な出費なんだよ
跟你们一起快活也是必要的开销哦
最前線で悪と戦ってる私みたいな者は
像我这种在最前线与邪恶作斗争的人啊
英気を養う必要があるからね
也是需要养精蓄锐的嘛
息抜き息抜き
歇口气 歇口气嘛
じゃあ毎日息抜きしてるねー
那您是每天都在歇口气呀
あ そうだ
啊 对了
今度アマイマスクに会わせてやろうか
下回我介绍甜心假面给你们认识好不好？
いいのー！？
真的可以吗
大ファンなんだけどー
我是他的铁粉耶
ほっぺにチューしてくれたらな
只要你们在我脸上亲一口就行
どうしよっかなー
要不要亲呢
ホントのホントにー？
真的真的要？
俺にも会わせてくれよ
也介绍给我认识吧
ほっぺにチューしてやるからよ
我也可以给你亲亲哦
息抜き息抜き
歇口气 歇口气
平和のためー
为和平献身了
A級狩っていい心地だったのに
刚猎了俩A级 心情本来正爽着呢
糞でも踏んだ気分だぜ
感觉像踩了狗屎一样
最前線で悪と戦ってるだ？
还什么在最前线与邪恶作斗争？
反吐が出るぜ
听的我都要吐了
あ やっと見つけた
啊 总算找到了
探したぜ
让我好找啊
追手か
追兵？
コイツもヒーロー？
这家伙也是英雄？
知らねぇ顔だな
生面孔啊
無名の下っぱか
估计是个没名气的小虾米
俺をつかまえてのし上がろうって魂胆かよ
多半是想逮住我 一举成名吧
返り討ちだ
让你有来无回
何すんだ
干嘛
誰だテメー
你谁啊你
カツアゲする気か？
想打劫是不是
買い物の邪魔すんな
别妨碍我买东西
すいません
麻烦一下
コレください
我要这个
3000円です
承惠3000日元
地味に高いな
说贵不贵 说便宜也不便宜的
悪くないな
还不赖
先生
老师
そこまで
您就这么…
いや 違うんだよ
不是 你别误会
別にこれからカツラ被って生きてこうって訳じゃなくてだな
我没想今后就戴着假发过日子
クセーノ博士 ジェノスです
库斯诺博士 是我 杰诺斯
至急相談したいことが
有件十万火急的大事需要跟您谈谈
いえ サイタマ先生が深刻な事態に直面していて
不 是埼玉老师正面临一个非常严峻的事态
以前伺った強化繊維の人工毛髪ですが
我之前跟您打听过的那个强化纤维的人工毛发
生身の皮膚にも移殖は可能という話でしたよね
您当时不是说可以移植到人类的皮肤上吗
ええ そうです
对 没错
やはり必要になったみたいで
现在看来还是少不了它
黒髪バージョンも選べるのですね？
可以选择黑发版的吧
移殖手術をやるとしたら
如果要动植发手术的话
博士の直近のご都合などは
博士您近期什么时间比较方便呢
なるべく早いと
当然是越快越好
来週の水曜 なるほど
下周三是吧 明白了
はい 俺も立ち会います
是 届时我也会到场
分かりました
我明白了
その日でお願いします
就定在那天吧
ご協力ありがとうございます
感谢您的配合
サイタマ先生
埼玉老师
来週の水曜って予定空いてますか
您下周三有空吗
ヒトの頭に勝手に強化繊維植毛しようとすんな
不要擅自决定在别人脑袋上移植强化纤维
これで格闘大会に出場する
我是想戴着它去参加格斗大赛
チャランコとしてな
用茶岚子的身份
今日ですか
今天吗
おう
对
ちょっと行って来るわ
我去去就回
武術とやらを体験してくる
我去体验一下传说中的武术
金属球棒